Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/importlib.metadata.po
Languages: zh_cn

source: For the sake of simplicity, this example ignores ``context.path``\. The ``path`` attribute defaults to ``sys.path`` and is the set of import paths to be considered in the search. A ``DatabaseImporter`` could potentially function without any concern for a search path. Assuming the importer does no partitioning, the "path" would be irrelevant. In order to illustrate the purpose of ``path``, the example would need to illustrate a more complex ``DatabaseImporter`` whose behavior varied depending on ``sys.path``/``PYTHONPATH``. In that case, the ``find_distributions`` should honor the ``context.path`` and only yield ``Distribution``\ s pertinent to that path.
zh_cn: 为简单起见，本例忽略了 ``context.path``。``path`` 属性默认为 ``sys.path``，是搜索中考虑的导入路径集。一个 ``DatabaseImporter`` 可以在不考虑搜索路径的情况下运作。假设导入器不进行分区，那么 "path" 就无关紧要了。为了说明 ``path`` 的作用，示例需要展示一个更复杂的 ``DatabaseImporter``，它的行为随 ``sys.path``/``PYTHONPATH`` 而变化。在这种情况下，``find_distributions`` 应该尊重 ``context.path``，并且只产生与该路径相关的 ``Distribution``。

source: ``DatabaseDistribution``, then, would look something like::
zh_cn: 那么，``DatabaseDistribution`` 看起来就像是这样：

source: class DatabaseDistribution(importlib.metadata.Distribution): def __init__(self, record): self.record = record def read_text(self, filename): """ Read a file like "METADATA" for the current distribution. """ if filename == "METADATA": return f"""Name: {self.record.name} Version: {self.record.version} """ if filename == "entry_points.txt": return "\n".join( f"""[{ep.group}]\n{ep.name}={ep.value}""" for ep in self.record.entry_points) def locate_file(self, path): raise RuntimeError("This distribution has no file system")
zh_cn: class DatabaseDistribution(importlib.metadata.Distribution): def __init__(self, record): self.record = record def read_text(self, filename): """ 为当前分发版读取文件型的 "METADATA"。 """ if filename == "METADATA": return f"""Name: {self.record.name} Version: {self.record.version} """ if filename == "entry_points.txt": return "\n".join( f"""[{ep.group}]\n{ep.name}={ep.value}""" for ep in self.record.entry_points) def locate_file(self, path): raise RuntimeError("This distribution has no file system")

source: This basic implementation should provide metadata and entry points for packages served by the ``DatabaseImporter``, assuming that the ``record`` supplies suitable ``.name``, ``.version``, and ``.entry_points`` attributes.
zh_cn: 这个基本实现应当为由 ``DatabaseImporter`` 进行服务的包提供元数据和入口点，假定 ``record`` 提供了适当的 ``.name``, ``.version`` 和 ``.entry_points`` 属性。

source: The ``DatabaseDistribution`` may also provide other metadata files, like ``RECORD`` (required for ``Distribution.files``) or override the implementation of ``Distribution.files``. See the source for more inspiration.
zh_cn: ``DatabaseDistribution`` 还可能提供其他元数据文件，比如 ``RECORD`` (对 ``Distribution.files`` 来说需要) 或重写 ``Distribution.files`` 的实现。 请参看源代码深入了解。
